Yo... me rindo.
Finalmente tuve mi oportunidad de retirarme.
Serafina, nadie te salvará esta vez.
Serafina, sólo ríndete.
te doy mi palabra,
Te mantendré con vida.
Serafina, ¿escuchaste eso?
¡Tu inútil Decano ya huyó!
¡Deja de ser terco y ríndete!
Eres el último en pie
para Magia Antigua.
No puedes sostenerlo solo.
Deja de pelear.
Abandonar.
¡Callarse la boca!
¡No he perdido!
¿No has perdido?
Todavía tengo luchadores esperando.
¿Crees que puedes manejarlos?
¡Tráelo!
Soy Serafina Aldridge.
¡Nunca me rindo!
Ir.
Acaba con ella.
¿Por qué molestarse? Edward se ha ido.
¿Cuál es el punto de aguantar?
¿Quién dice que corrí?
¡Decano!
¿De qué sirve volver ahora?
¿A Ancient Magic le queda alguien con quien luchar?
Edward, incluso con tu bestia sagrada.
conejo demonio,
no eres rival para el Mago Oscuro
Ministro de la Orden.
Edward, ¿eres un idiota?
Ya te escapaste.
¿Por qué volver a morir?
¿Quién dice que corrí?
Estaba sacando algunas ratas.
¡Escuchen!
Sólo queremos a esos tres de
Magia antigua.
Cualquiera que intervenga
¡Nosotros también los llevamos!
No somos rival para ti.
¡No interferiremos!
Cobarde.
La escuela de magia antigua
Es parte de la Academia Astral.
Como director,
¡Nunca dejaré que te salgas con la tuya!
Aquí está la verdad:
mientras peleábamos,
Di la orden.
Toda la Orden del Mago Oscuro está
¡moviéndose para destruir la Academia Astral!
Lo sabía.
No se puede confiar en la Orden del Mago Oscuro.
La Academia Astral perdió su barrera protectora.
¿Qué vas a usar para detenernos?
¡Última oportunidad!
Entrega esos tres de Ancient Magic,
¡Y perdonaré a la Academia Astral!